❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 13]
වෙඩි තිබ්බා, ඒ වගේද?
ඩිං සහෝදරයා, ඔයා ලැයිස්තුවේ උඩින්ම ඉන්නවා.
ඩිං සහෝදරයා, ඔබ කළ සියලු වැඩ
[ලයොෆ් නිවේදනය]
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ නාස්ති වෙලා. එයාලට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
පැරණි ඩිං.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
යොන්ග් සහෝදරයා.
මගේ අම්මා රෝහලේ. මගේ බිරිඳට අපේ දරුවන් දෙදෙනාව බලාගන්න වෙනවා.
මම තමයි පවුලේ එකම ආදායම් උපයන්නා. දැන් මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
මගේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම සන්සුන් වෙන්න.
සන්සුන් වෙන්න. අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මේක හරිම අසාධාරණයි.
- මගේ ළමයි මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඒගොල්ලෝ අපිව ඒ විදියටම අයින් කළා.
- ඒක හරි වෙන්න බෑ.
- ඔව්!
අපි අවුරුදු ගාණක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා නේද?
අපි දැන් ජීවත් විය යුත්තේ කෙසේද?
මගේ සග සේවකයින්.
මේ වෙලාවේ අපි එකට නැගී සිටිය යුතුයි.
අපි එකමුතුව සිටින විට පමණක් අපට ලැබිය යුතු විපාක ලබා ගත හැකිය.
අපිට කිසිම දෙයකට සටන් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා අපි එකමුතුව සිටිය යුතුයි.
ඔව්, අපි එකමුතු විය යුතුයි.
යාලුවනේ, අපි එකමුතු විය යුතුයි. එකමුතු වන්න!
ඔව්, එකමුතුව සිටින්න!
- එකමුතුව ඉන්න!
- හරි, නවත්තන්න. දර්ශනයක් කරන්න එපා.
දර්ශනයක් කරන්න එපා.
ඒක හොඳයි. හැමෝගෙම ජවය දකිද්දී මට ජයග්‍රහණය ගැන තවත් විශ්වාසයක් ඇති වෙනවා.
ජනාධිපති මෙන්ග්,
සේවයෙන් පහ කරන ලද සේවකයින් කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙන්නේ සොන්ග් ෂියොන්ග් නම් පුද්ගලයාය.
හැමදාම කාර්යාලයේ පෙළපාළි යනවා.
ඔවුන් කම්කරු වන්දි ඉල්ලා සිටිනවා.
එහෙම නැතුව නවතින්නේ නෑ කිව්වා.
ඔවුන්ගේ නායකයා, සොන්ග් ෂියොන්ග්,
කෙනෙකුට ලැබිය හැකි තරම් නිර්ලජ්ජිතයි.
ඔවුන් කීයක් ඉල්ලනවද?
සමස්තයක් වශයෙන්, එය මිලියන 1.8 ක් පමණ වේ.
මේක කොහොමද?
මානව සම්පත් ඔවුන් සමඟ නැවත සාකච්ඡා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක අපිට ගන්න පුළුවන් හොඳම දේ නම්, එයාලට ගෙවන්න.
මම සිතනවා...
අපි ඔවුන්ට එක සතයක්වත් දෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි කිසි විටෙකත් සොන්ග් ෂියොන්ග් වැනි අය සමඟ සම්මුතියකට එළඹිය යුතු නැත.
ඒක අතෑරලා දාන්න.
මේ කාරණය අතපසු වුවහොත්, සමාගමේ කීර්ති නාමයට එය බලපානු ඇත.
ඒකෙන් තවත් ප්‍රශ්න ඇති වෙයි.
මේක මූලධර්මය ගැන.
මේ වතාවේ ඔබ ව්‍යතිරේකයක් කළහොත්,
ඊළඟ වතාවේ කුමක් සිදුවේද?
කලබලයක් ඇති කරන ඕනෑම කෙනෙකුට ඔවුන්ගේ මුදල් ලැබේ.
එපමණක් නොව, අපි දැනට ව්‍යුහාත්මක වෙනස්කම් වලට භාජනය වෙමින් සිටිමු.
අපට අමතර අරමුදල් නොමැත.
මම එකඟයි.
අපිට එයාලට සතයක්වත් දෙන්න බෑ.
ඒ මිනිස්සු කට්ටිය
යාචකයින් පමණයි.
- උන්ට ඕන සල්ලි විතරයි.
- කෑදර කට්ටියක්.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ගීතය යාන්,
ගෙදර වැඩ ඉවර කළාට පස්සේ ඉක්මනට නිදාගන්න, හරිද?
හරි අම්මේ.
මම එළියට යනවා.
වැඩේ ඉවර උනාට පස්සේ එළියේ සෙල්ලම් කරන්න යන්න එපා.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම නර්තන ශාලාවට යනවා.
ඔයා... ඔයාට ඒ තැන් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න බැරිද?
මොන වගේ තැන්ද?
මම ඔයාව බැන්ද නිසා මගේ නිදහස නැති වුනාද?
මම කියන්නේ, නර්තන ශාලාව පිරිමින්ගෙන් සහ ගැහැණුන්ගෙන් පිරී තිබෙනවා.
ගිම්හානයේදී එකිනෙකාට මෙතරම් සමීප වීම...
ඒක සුදුසු නැහැ.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්ද?
ඔබ ඔබේ සගයන් කළමනාකරණය කරන ආකාරයටමද?
මට කියන්න, එයාලට උදව් කළාට එයාල ඔයාට ගෙවනවද නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
ඔයා ඔච්චර කම්මැලි නම්, අපේ ගෙදර හරියට හදලා දෙන්න ඕනේ.
මම ඒක හදාගත්තේ නැද්ද?
මම ඔයාව බඩගින්නේ තිබ්බද නැත්තම් ඔයාට ලස්සනට අඳින්න දුන්නෙ නැද්ද?
ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඔයා කවදාහරි කතා කරන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි.
විවේකයක් දෙන්න.
ඔබ හා සමාන තනතුරක සේවය කරන වෙනත් පුද්ගලයින්
මහත පසුම්බි සහ සම්පූර්ණ ගිණුම් තිබේ.
ඔවුන් හොඳ කාර් පදවන අතර විශාල ගෙවල්වල ජීවත් වෙති.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
හොඳ නමක් ඇරෙන්න ඔයාට තව මොනවද තියෙන්නේ?
තාත්තා.
ගෙදර වැඩ කරනවද?
මම ඔයාට ටැංජරීන් ටිකක් ගෙනාවා.
හියර් යූ ගෝ.
මේක ගන්න. මට එකක් ගලවන්න.
මම එකක් ගලවන්නම්.
බලමු ඒක පැණි රසද කියලා.
ඔයාගේ අම්මා අද හොඳට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ලස්සනයි නේද?
- ඒක පැණි රසද?
- ඒක හොඳයි. ස්තූතියි තාත්තේ.
මෙන්න, මට කෑල්ලක් දෙන්න.
හරි හරී.
ෂාඕ මහත්මයා, මම කළ වරද කුමක්ද?
අඩුම තරමේ මාව අස් කරන්න කලින් කියන්න.
කවුරුහරි ඔබව අල්ලස් ලබා ගැනීම ගැන වාර්තා කළා.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔයාට වෙන ඕනම දෙයක් කියන්න තිබුණා, නමුත් මම අල්ලස් ගන්න විදිහක් නැහැ.
කවුද ඒක වාර්තා කළේ? එයාලට එන්න කියන්න. අපි ඒක මුහුණට මුහුණලා විසඳගන්නම්.
ඔබේ හොඳ මිතුරා,
ඩිං මිං.
ඔබ මෝඩ ලෙස කළමනාකාරිත්වයෙන් වන්දි ඉල්ලා සිටීමට ඔවුන්ව පොළඹවා ගත්තා.
නමුත් එකින් එක ඔවුන් සියල්ලෝම යටත් වූහ.
මම ඔබව මගේ සහෝදරයා ලෙස සැලකුවා, ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියා!
නමුත් ඔයා මාව අපිරිසිදු සල්ලි වලට පටලවගත්තා!
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අමානුෂිකයි!
ඔවුන් ඔබට ලබා දුන් ප්‍රතිලාභ මොනවාද?
ඔවුන් ඔබට හරියටම දුන්නේ කුමක්ද?
- කියන්න! ඇයි ඔයා නිහඬව ඉන්නේ?
- නවත්තන්න!
- නවත්තන්න.
- තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති ජරාවක්!
සටන් කිරීම නවත්වන්න.
යන්න, යන්න.
අම්මේ!
තාත්තා.
හොඳයි.
හොඳයි!
තාත්තේ, උණුවෙන්ම කන්න.
තාත්තා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
L-මම ඔයාට ඇඳට යන්න උදව් කරන්නම්.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
තාත්තා.
අඬන්න එපා තාත්තේ.
අඬන එක නවත්තන්න තාත්තේ.
අඬන්න එපා.
තාත්තා.
තාත්තේ, අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා.
තාත්තා.
මට මුත්‍රා කරන්න ඕන.
තාත්තේ?
තාත්තා.
තාත්තේ!
තාත්තේ, ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ?
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ!
තාත්තේ!
බලන්න හෝනට් කූඩුව කොච්චර ලොකුද කියලා.
ඒක භයානකයි.
මම පොඩි කාලේ විනෝදෙට මී වදයක් ගැහුවා.
මගේ තාත්තාගෙන් මට ගුටි කාලා මැරෙන්න තරම් ළඟයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ නමට සුදුසුයි.
ෂියාඕ ගේ, ඉනිමඟක් ගන්න.
ඔය දෙන්නම, ආරක්ෂක ඇඳුම දාගන්න.
- තේරුණා.
- ජුන්පින්,
අසල සිටි පිරිස විසුරුවා හරින්න.
ඒවා පසුපසට ගෙනයන්න. පරිමිතියක් සකසන්න.
තේරුණා.
යන්න, ඇඳුම ඇඳගන්න.
යැං චි, ඔයාටයි ජියැංටයි මේක පැත්තකින් තියලා බලන්න පුළුවන්.
කනිෂ්ඨයන්ට ඒක කරන්න දෙන්න.
හරි, මේක ආධුනික ක්‍රීඩකයින්ට රඟපාන්න අවස්ථාවක්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න!
- හරි!
හොඳ වැඩක් කරන්න!
කොහොම හරි, මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඒ මෝඩ කොල්ලෝ දෙන්නට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් මම කම්පනයට පත් වෙයි.
කපිතාන්,
මාව පටිගත කරන්න පුළුවන්ද? වීඩියෝවක් පටිගත කරන්න.
මම මගේ පළමු ප්‍රධාන මෙහෙයුම කරනවා.
මට ඒක අම්මට පෙන්නන්න ඕන.
- මේ එක පාරයි.
- ස්තූතියි, කැප්ටන්!
චූ කරන්න.
කැප්ටන්.
- පයි පයි.
- මම ඒක ගන්නම්.
කැප්ටන්, මගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න.
චියර්ස්.
ඩැපෙන්ග්, පරිස්සමෙන්!
කැප්ටන්, පරිස්සමෙන්!
[හදිසි]
- ඇතුලට එන්න.
- හෙමින්.
- හරි.
- පරිස්සමෙන්.
මම කිව්වා වගේ, අපිට එයාලට ඕනාවට වඩා කරුණාවන්ත වෙන්න බෑ.
කමක් නෑ කැප්ටන්. හැමදේටම පළවෙනි වතාවට එකක් තියෙනවා.
ඒක හරි. ඒක ඩැපෙන්ග්ගේ පළමු ප්‍රධාන මෙහෙයුමයි.
ඒ වගේම ඔයා හෝනට් වලින් දෂ්ට කරපු පළවෙනි වතාව මේක.
ඔව්. එන්න, අපි යමු.
කැප්ටන්, අපි ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
ඩොක්ටර්.
ඔයාව කොහෙද දෂ්ට කළේ?
මට ඉදිමුණු කොටස් පේන්නේ නැහැ.
- දකුණු උකුල.
- කොහෙද?
තට්ටමේ දකුණු පැත්ත.
ඔයාගේ කලිසම ගලවන්න.
ඔයා මට පෙන්නුවේ නැත්නම් මම ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒකට බෙහෙත් කරන්න ඕන නෑ. මට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්න.
සමහර හෝනට් තරමක් විෂ සහිතයි.
පාලනය නොකළහොත්, දෂ්ට කිරීම් මාරාන්තික විය හැකිය.
මම...
මෙතන කරන්න ඕනද?
අපට නිරීක්ෂණ කාමරයට යා හැකිය, නමුත් එහි ඊටත් වඩා පිරිසක් සිටිති.
නිරීක්ෂණ කාමරය පිරී ඇත. අපි එහි ගොස් උදව් කළ යුතුයි.
- ඒක ඇසුරුම් කරලාද?
- ඔව්.
ගොඩක් අය. අපි යමු.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
දොර වසන්න.
දැන් ඔයාට ඒක ගලවන්න පුළුවන්.
හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ පිරිමි වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයක් නැද්ද?
ඔයා මගේ වෘත්තීයභාවය ගැන සැක කරනවද?
කැප්ටන් ගීතය,
මම හිතන්නේ ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මට නම් ඔයා නිකම්ම නිකම් රෝගියෙක් විතරයි.
ඒකට ලිංගභේදය අදාළ නැහැ.
ඒක ගලවන්න.
කැප්ටන් ගීතය,
මම හිතුවේ නෑ ඔයා මෙච්චර ලැජ්ජා වෙයි කියලා.
ඒක ඉවරයි.
ස්නානය කරන විට එම ප්‍රදේශය තෙත් වීමෙන් වළකින්න. කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව නොකරන්න.
වෛද්‍ය සූ.
කණගාටුයි. මධ්‍යස්ථානයෙන් කිව්වා ආහාර විෂ වීමක් තියෙන රෝගියෙක් මෙහෙට එවනවා කියලා.
මම එනවා.
ඒක ඉවරද ඩොක්ටර්?
හැමදේම හරිද?
ගීතය යාන්.
අපි කතා කරමු.
ට්‍රක් එකේ මම එනකම් ඉන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත් යථාර්ථයට මුහුණ දෙන ලෙස මම ඔබට ආරාධනා කරමි.
එයා ආපහු ආව විතරයි ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
ඔබ ඇය අසල සිටගෙන සිටියත්,
ඔය දෙන්නා තාමත් එකම ලෝකෙන් නෙවෙයි.
ඒ බිත්තිය ඔබව වෙන් කරනවා
සැමවිටම එහි සිටිනු ඇත.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම බිත්ති කඩා දැමීමට ඇත්තටම දක්ෂයි.
ගීතය යාන්.
ඔය දෙන්නා කවදාවත් එකට ඉන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා ඇයට තනියම ඉන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
බල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න,
නිරන්තරයෙන් ඇය පසුපස හඹා යාම.
මට ඕන තැනක යන්න නිදහස තියෙනවා.
ඒ ගැන ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඒ වගේම, ඇය වෙනුවෙන් තීරණ ගැනීමට ඔබට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
එදා තීරණය කිරීමට ඔබට බලය තිබුණා නම්,
ඔයා දැන් මගේ ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ඒ මම එයාගේ අයියා නිසා,
ඇයට කිසිදා අත් හැරිය නොහැකි පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
ඉතින් ඔයා දන්නවා ඔයා එයාගේ සහෝදරයා කියලා.
නමුත් ඔබේ සහෝදරිය කෙරෙහි ඔබේ සැලකිල්ල සහ හිමිකාරිත්වය
ටිකක් වැඩියි නේද?
ඔයා පවුලේ සාමාජිකයෙක් උනත්,
ඔබට යෝග්‍යතාවය පිළිබඳ හැඟීමක් තිබිය යුතුය.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
ඔයා එයාගේ ඇත්තම සහෝදරයා නෙවෙයි.
මෙං යැන්චෙන්,
ඔබ ඔබේ සැබෑ ස්වභාවයට මුහුණ දීමටවත් එඩිතර වන්නේ නැත.
මොන තරම් කුහකයෙක්ද.
තමන්ගේ ජීවිතය කළමනාකරණය කර ගත නොහැකි පුද්ගලයෙකු පමණක් අන් අයගේ ජීවිත මත පැටවීමට ඉඩ තිබේ.
- හොඳයි.
- සුභ උපන්දිනයක්!
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ඒකට සේවය කරන්න උදව් කරන්න.
කමක් නැහැ.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්,
ළමයි දෙන්නම ලොකු වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
දරුවෙකුගේ උපන්දිනය.
මව්වරුන්ගේ දුක් විඳීමේ දිනයයි.
යාන්චෙන්,
ඔයාව බිහි කරන්න ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඇය රෝහලේ පැය හතක් අරගල කළ නමුත් ඔබව ප්‍රසූත කිරීමට නොහැකි විය.
ඒ වෙලාවේ, ඔයාගේ තාත්තා කිව්වා දරුවා
නිසැකවම අනාගතයේදී මට බොහෝ කනස්සල්ලක් සහ හෘද වේදනාවක් ඇති කරයි.
නමුත් ඔයාගේ තාත්තා වැරදියි.
මම වැරදියි.
අපේ ආදරණීය යැන්චෙන්
දෙමව්පියෙකුට ඉල්ලිය හැකි වඩාත්ම සැලකිලිමත් දරුවා.
එයා කවදාවත් අපිව දුකට පත් කළේ නැහැ.
අපිව කවදාවත් අධෛර්යමත් කළේ නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳ අම්මා කෙනෙක්, එයාට හොඳට ඉගැන්නුවා.
ඔයා මාව හොඳට හැදුවා අම්මේ. ස්තූතියි.
ස්තූතියි අම්මේ.
- අපි පටන් ගනිමු.
- අපි.
- මෙන්න.
- ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
සුභ උපන්දිනයක් වේවා.
සයිප්‍රස් මෝර්ෆෝ,
දියමන්ති මෝර්ෆෝ ලෙසද හැඳින්වේ.
ඒවා සොයාගත හැක්කේ කොලොම්බියාවේ සහ පැනමාවේ වනාන්තරවල පමණි.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
සහෝදරයා,
සුබ උපන් දිනයක්.
මේ නිදර්ශක ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
හරිම ලස්සනද?
දීප්තිමත් වර්ණ ආරක්ෂා කර ගැනීමට,
ජීවමාන සමනලයෙකු ටිකෙන් ටික විනාශ වේ
සම්පූර්ණයෙන්ම මරා නොදමමින්.
ඉතින් එහි පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය එහි උච්චතම අවස්ථාවේ පවතින අතරතුර,
ඔබ එය එහි අවසාන ස්ථානයේ තැබිය යුතුය.
ඒක හරිම කෲරයි.
සමහර විට,
මට හිතෙන්නේ අපිත් ඒගොල්ලෝ වගේ කියලා.
අම්මා අපිට ටිකෙන් ටික හික්මවීම් දුන්නා.
අපට අප ගැනම සිතීමේ හැකියාව අහිමි විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට හැඩයෙන් බැහැරව වැඩෙන්න බැහැ.
කිසිදු කැළලක් හෝ පැල්ලමක් තිබිය නොහැක.
අපි අම්මගෙ නීති රීති අනුව හැදෙන්න ඕන.
අපි පරිපූර්ණ විය යුතුයි.
එවිට පමණක්
අපිව බිත්තියේ තියලා දාන්න පුලුවන්ද?
සහ අගය කරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ ඒක විකාරයක්,
නමුත් මට ඒකට විරුද්ධව සටන් කරන්න හිත හදාගන්න බෑ.
මොකද ඒ අම්මා.
සමහර විට,
මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට අසාධාරණයි.
මේ පවුල තුළ සිටීමට.
නමුත් සමහර විට,
මම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස සිතමි.
ඔබ සමඟ මෙහි,
ඒ කියන්නේ මම තනියම නෙවෙයි.
එතකොට මට එච්චර බය නෑ.
අද ඔබේ උපන් දිනයයි.
ටිකක් ධෛර්යමත් කරන්න.
තවද,
අපි ආයෙත් තර්ක නොකර ඉමු, හරිද?
මම ඔයත් එක්ක වාද කරන්නේ නෑ.
මම ඔයාට මතක් කරනවා විතරයි.
මට මොනවා මතක් කරන්නද?
සොන්ග් යාන් හොයන එක නවත්තන්න.
මම කිව්වානේ ඔය දෙන්නට අනාගතයක් නෑ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ වැඩවලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
Qin Qin,
ඔයා තාමත් සුරංගනා කතා ලෝකයක ජීවත් වෙන පොඩි කෙල්ලද?
අම්මයි තාත්තයි කවදාවත් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට ඔහු සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට සියල්ල අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
එයා ගැන මොකක්ද තියෙන විශේෂත්වය? ඇයි ඔයා මේ ඔක්කොම එයා වෙනුවෙන් කරන්නේ?
ඒක මගේම තීරණයක්.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අපේ දෙමව්පියන්ට එයා ගැන කන්නලව් කරන හැටි බලන්න?
නැත්නම් ඔබේ සම්බන්ධතාවය නරඹන්න
අපේ දෙමව්පියන් ඔහු නිසා බිඳ වැටෙනවද?
මේ වෙලාවේ, මම ඔයාට සහය දෙන්න ඕනද?
නැත්නම් මම එහෙම කරන්න හොඳ නැද්ද?
Qin Qin,
ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව අතහරිනවද,
මේ පවුලයි මමයි එයා එක්ක ඉන්න විතරක්ද?
මට සොන්ග් යාන් එක්ක ඉන්න ඕන නම් මම මේ පවුල අතහරින්නේ ඇයි?
ඔහුගේ පහත් පවුල් පසුබිම නිසා අම්මා කලින් ඔහුට කැමති වුණේ නැහැ.
නමුත් සොන්ග් යාන් දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු ගිනි නිවන ස්ථාන කපිතාන්වරයෙක්. ඔහු බොහෝ ජීවිත බේරාගෙන තිබෙනවා.
ඔව්, අතීතයේ යම් යම් වැරදි වැටහීම් සහ ගැටුම් තිබුණා.
නමුත් නිසි සන්නිවේදනයකින් ඒ සියල්ල විසඳා ගත හැකිය.
මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හෙමින් නමුත් නිසැකවම තාත්තටයි අම්මටයි ඒත්තු ගන්වන්න.
ඒක ඔයාගෙම ප්‍රාර්ථනාවක් විතරයි. තාත්තයි අම්මයි කවදාවත් ඒකට එකඟ වෙන එකක් නෑ!
මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔයාට වෙන ඕන කෙනෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන්,
- නමුත් ඔහු නොවේ!
- ඇයි?
ඔයා කැමති නම් එයා එක්ක ඉන්න පවුලේ අයව පොලඹවන්න,
- එහෙනම් ඇයි අපිට බැරි-
- මෙන්ග් යැන්චෙන්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම මේ පවුල අතහරින්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා හැමදාම මගේ සහෝදරයා වෙයි.
ඔයා ඒක ගෙදර ගෙනියන්නේ කොහොමද?
අම්මා දැනගත්තොත් ඔයා මැරිලා.
කවුරුහරි කිව්වෙ නැද්ද ඒක කන්න හීන දැක්කා කියලා?
ගන්ධය ඉතා තදයි.
අම්මා දකිනු ඇත.
මෙන්න.
ඔයා කරදරේ වැටුනොත්, මාව ඒකෙන් අයින් කරන්න.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම මැරුනොත්,
එතකොට ආයෙත් කවුරුත් ඔයාට කන්න හොඳ කෑම ගෙනත් දෙන එකක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න කවුරුත් නැති වෙයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ඉක්මනට කන්නේ? හෙමින්.
මට ඒක ඉක්මනට කන්න වෙනවා.
අම්මාට මේක දැනගන්න දීලා ඔයාගෙ ජීවිතේ නැති කරන්න මට බෑ.
මෙන්න.
- ඒක හරිම හොඳයි.
- කට පිහදාගන්න.
- ඒක රසයි. ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- නෑ, ස්තූතියි.
Meng Qin?
ඒක හරි.
අපි එය බොහෝ කලකට පෙර වෙනස් කළ යුතුව තිබුණි.
අපි ඔබව අපේ දියණිය ලෙස බොහෝ කලක සිට පිළිගෙන තිබෙනවා.
ඔබට Xu කෙනෙකු ලෙස රැඳී සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
නමුත්...
නමුත් මොකක්ද?
අම්මේ.
මේ සම්බන්ධයෙන්, ඇය සිතන දේට ඔබ ගරු කළ යුතු යැයි මම සිතමි.
Qin Qin,
එහෙනම් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේ සියල්ල අතරතුර,
ඔයා මාව ඔයාගේ අම්මා කියලා හිතුවේ නැද්ද?
නෑ අම්මේ.
මම...
මම මගේ මුල් වාසගම තබා ගැනීමට කැමතියි.
එහෙනම්...
මම හිතන්නේ ඔයා තාත්තා එක්ක සතුටින් නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි.
තාත්තා මට හොඳට සලකනවා.
එහෙනම් හේතුව කුමක්ද?
අපිත් එක්ක එක පවුලක් වෙලා එකම වාසගම ගන්නවට ඔයා මෙච්චර විරුද්ධ ඇයි?
අම්මේ, අපි දැනටමත් පවුලක්.
- වාසගම-
- මම ඔබෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඒ ඇති.
ක්වින් ක්වින් ඒක කරන්න කැමති නැත්නම්, ඇයි ඇයට බල කරන්නේ?
මෙන්ග් යන වාසගම නොතිබීම වැදගත් නොවේ.
ඇය මෙන්ග් කෙනෙක් නොවේ නම්, ඒ කියන්නේ ඇය මගේ දුව නෙවෙයිද?
ඇත්තෙන්ම, එය වැදගත්.
එය වෙනස් කළ යුතුයි.
ෂු යන වාසගම ඇති මෙන්ග් පවුලේ දියණිය?
මිනිස්සු ඒක දැනගත්තොත්, ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
එයාලා හිතයි අපිට ළමා මනාලියක් ඉන්නවා කියලා.
- වෙන් යින්ග්, ඔයාට මේක දෙන්න පුළුවන්ද-
- තාත්තේ.
මම ඔබේ වාසගම ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
මේ මගේ ගෙදර. ඔයාලා හැමෝම මගේ පවුල.
හරි.
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
හොඳයි...
කන්න.
අම්මේ.
ඇයි ඔයා ක්වින් ක්වින්ට එයාගේ වාසගම වෙනස් කරන්න කියලා බල කරන්නේ?
ඇගේ උපන් දෙමාපියන් ඇයට ඉතිරි කළ එකම දෙය එයයි.
ඇය එය වෙනස් කරනවාට ඔබ අකමැති වීමට සැබෑ හේතුව එයද?
කතා කරන්න කලින් හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
ඇයට මේ පවුල තුළ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
ඇයට මෙන්ග් ක්වින් යන නම තැබිය යුතුයි.
ඇය ඔබේ කුඩා සහෝදරිය පමණක් විය හැකියි.
නම්...
ඔයාට මේ චූටි නංගිව ඕන නෑ,
එහෙනම් හොඳයි.
මට ඇයව පිටරට යවන්න පුළුවන් ඉගෙන ගන්න විතරයි.
එය සිදු වුවද නැතත්
ඔබට භාරයි.
ඔයා අද මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාගෙ උපන්දිනේ ගෙදර නේද ගත කරන්නෙ?
මම එතනට යන්න හදද්දි තමයි ඔයාගෙ කාර් එක ඉස්සරහින් එනවා දැක්කෙ.
"සතුටුයි..."
ඒ වචනය ඇත්තටම දැන් ඔබව පිළිබිඹු කරනවාද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වීදුරුව පුරවන්න.
- සුභ පැතුම්.
- තවත් වයින් නැහැ.
වේටර්වරිය, තවත් මත්පැන්!
ඔයාගේ වයස කීය ද?
මිසී.
යන්න එපා.
ඔයා කොහෙද ස්පර්ශ කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම මොනවද ඇල්ලුවේ?
ඔයා මාව පහු කරගෙන ගිහින් මගේ අත අල්ලගත්තා.
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාමයි!
ඔයා අද කණ්ණාඩියෙන් බැලුවද?
ඔයා ඔයාවම ඉදිරිපත් කරගත්තත් මට ඔයාව ඕන නෑ. කවුද ඔයාව අල්ලන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔයා කාවද ලැජ්ජා නැති එකා කියන්නේ?
ඔයා තමයි මෙතන ලැජ්ජා නැති කෙනා. ඇහෙනවද?
- වයින් බාර් එකක වැඩ කරන උසස් කාන්තාවක් කවුද?
- හරියටම.
ඔයා කියන දේ බලන්න!
බාර් එකක වැඩ කිරීමේ වරද කුමක්ද?
ඇය අවංකව මුදල් උපයනවා.
ඔබ වැනි හැසිරීම් හෝ නිසි හැදී වැඩීමක් නොමැති පිරිමින්
ඔබේ මුදල් ඔබටම තබා ගත හැකිය!
ඔබ කාවද විවේචනය කරන්නේ?
ඒක අතහරින්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ වයින් එකක මිල කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක එයාට නාස්ති කරන එක ලැජ්ජාවක්.
දැන්ම සමාව ඉල්ලන්න.
සමාවෙන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
- හැමෝම, පිටුපසට වෙලා ඉන්න.
- හෙල්ලෙන්න එපා!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- මොකක්ද?
- ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න ඕනද?
- එහෙනම් යන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් පොලිසියට කතා කරන්නද?
කැමරා සියල්ල පටිගත කළා!
මගේ තැන කරදර ඇති කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
මගේ කාන්තා කාර්ය මණ්ඩලයටත් හිරිහැර කරනවා!
පොලිසියෙන් ආවම ඔයා මොකද කියන්නේ කියලා බලමු!
ඔයා වගේ බීලා ඔලුව අවුල් කරගන්න මිනිස්සු මට ඉවසන්න බෑ.
කාන්තාවක්ගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නා පිරිමින් පිරිසක්?
ඔයාට නින්දාවක්!
ඇති. එළියට යන්න!
- යන්න!
- අතරමං වෙන්න!
ඔයාව මෙහෙට පිළිගන්නේ නෑ. ස්ක්‍රම්!
යන්න!
ඔයාලා හැමෝම ඉන්න!
ඔය දෙන්නා හොඳින්ද?
ඒක හොඳයි.
ඔයාට කලින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
ස්තූතියි, ලොක්කා.
හැමෝටම ඒකට සමාවෙන්න.
කරදර කළාට සමාවෙන්න. අද බිල්පත අපිට භාරයි.
නරක නැහැ.
ඔයා කවද්ද සටන් කරන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගොඩක් අර්ධකාලීන රැකියා කරනවා.
ඔයා පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
අවසාන වසරේ අනිවාර්ය පාඨමාලා එතරම් නැහැ.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
ටිකක්.
ඔයා බාර් එකක වැඩ කරන්න සුදුසු නෑ.
මම මීට වඩා හොඳ රැකියාවක් දන්නවා.
දැන් හොයනවට වඩා ගොඩක් වැඩි මුදලක් ගෙවනවා.
මගේ වටිනාකම් වලට පටහැනි කිසිම දෙයක් මම කරන්නේ නැහැ,
එය ඇත්තටම හොඳින් ගෙවුවත්.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට අමුතු වැඩ කරන්න දෙයි කියලා?
මම...
ඔයා කිව්වම ඒක ගොඩක් ගෙවනවා කියලා,
මම හිතුවා...
සමාවන්න.
යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අන්හුවා පාරේ ගින්නක් ඇති වෙලා.
නගර ගිනි නිවන රථයක් පිටත් කර යවන්න,
ටැංකි දෙකක් සහ එක් ගලවා ගැනීමේ ට්‍රක් රථයක්.
අන්හුවා පාරේ ගින්නක් ඇති වෙලා.
නගර ගිනි නිවන රථයක් පිටත් කර යවන්න,
ටැංකි දෙකක් සහ එක් ගලවා ගැනීමේ ට්‍රක් රථයක්.
නිශ්චිත ස්ථානය අන්හුවා පාරේ බටහිර පිවිසුමේ පැල්පත් නගරයකි.
රොජර්, ඒක. අපි විනාඩි දෙකකින් එනවා.
අමතන්නා සමඟ සම්බන්ධව සිටින්න.
ඒක නම් කරන්න.
සියලුම වාහන, සැලකිල්ලට ගන්න. පැල්පත් නගරයේ ගින්න වේගයෙන් පැතිර යමින් පවතී.
ක්‍රියාමාර්ග ගැනීමට සූදානම් වන්න.
රොජර් ඒක. හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
- ඔයාලා ඉක්මනට මෙහෙට ආවා.
- ඔයාද කෝල් එක ගත්තේ?
ඔව්, මම අසල්වැසි කමිටුවෙන්. මම උදව් ඉල්ලුවා.
කවුරුහරි හිරවෙලාද?
කිසිවෙක් නැත. මෙම කලාපය කඩා දැමීමට නියමිතයි.
පසුගිය මාසයේ සියලුම පදිංචිකරුවන් ඉවත් විය.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ජලය සහ විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
ඒක ජීවත් වෙන්න නුසුදුසුයි. අයාලේ යන සතුන්වත් නැහැ.
- හරි. කරුණාකරලා එතන ලියාපදිංචි වෙන්න.
- මාත් එක්ක එන්න.
- ජියැං යී, කණ්ඩායමක් බටහිර පැත්තට එක්කගෙන යන්න.
- ඔව්, කැප්ටන්.
යැං චි, වතුර තුවක්කුවකින් ගින්න පාලනය කරන්න.
- තේරුණා.
- ජුන්පින්.
කිසිවෙකු ඇතුළත සිරවී නොමැති බව ඇමතුම්කරු පැවසීය.
- නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඔව්, සර්.
වතුර තුවක්කු දෙකක් සකසන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ගින්න පාලනය කරන්න!
- අපි ඒක පැතිරීම නවත්තන්න ඕනේ!
- තේරුණා!
වතුර දාන්න!
- වතුර ඉවරයි!
- ඔව් සර්!
ගින්න පැතිරෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න!
හරි හරී!
ගින්න නිවා දැමීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී.
කැප්ටන්, අපි හැකි සියලුම දහනය කළ හැකි ද්‍රව්‍ය ඉවත් කළා.
ඒවා ඔක්කොම කඩා දැමීමට නියමිත අතහැර දැමූ නිවාස.
සූදානම් වෙන්න. අපි ඒ ප්‍රදේශය අතුගාන්නම්.
මොකටද අතුගාන්නේ? කෝල් කරපු කෙනා කිව්වා තැන අයින් කරලා කියලා, හරිද?
ඒ පදිංචිකරුවන්.
මෙම නාගරික ගම්මානය හොඳ ස්ථානයක පිහිටා ඇත.
බටහිරට වන්නට අවන්හල් වීදියක් ඇත.
එළවළු වෙළඳපොළ නැගෙනහිරින් පිහිටා ඇත.
නිවාස නොමැති වැඩිහිටියන් එහි ජීවත් වීමේ හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැකිය.
හරි හරී.
මේක බලන්න.
උපදේශකතුමනි, ඒක හොඳ උපකරණයක්.
ඉන්න. ආපහු යන්න.
නවත්වන්න.
විශාලනය කරන්න.
මෙය පිරිපහදු නොකළ අපද්‍රව්‍ය ලෙස පෙනේ.
ඒ බෝතල් සල්ලි වලට විකිණෙනවා වගේ.
කවුරුහරි එතන ඉන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මොකද වුණේ? දැඩි රස්නය නිසා ඒක කැඩුනාද?
- යැං චි.
- මම මෙතන.
- තාප ප්‍රතිබිම්බකය ගන්න. අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
කැප්ටන්, හෝස් එක දිග මදි!
- හෝස් එක දිග කරන්න!
- ඔව්, කැප්ටන්!
දිගටම!
Jiang Yi!
මෙතන!
- සර්.
- කැප්ටන් වෙනුවෙන් අමතර කොටසක් ගන්න.
තේරුණා! ලියු කායි, මෙහෙ එන්න!
මෙන්න එයයි!
- ෂාඕ දාපෙන්ග්!
- මෙතන!
- මෙතනට වරෙන්!
අපි ඇතුලට යනවා.
තේරුණා. ස්තූතියි, සහෝදරයා යී.
බැරෑරුම් වෙන්න! අපි ඇතුලට ගියාම මගේ අණට සවන් දෙන්න.
ඔබේ උපකරණ පරීක්ෂා කරන්න.
තේරුණා!
ඉක්මන්!
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ඩැපෙන්ග්, මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
ජූනියර්ස්ලා ඉන්නේ ඔයාගේ භාරයේ.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
♫ ඔයාට ගැලපෙන එක හම්බුනාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කිරීම ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥